1. Собрать названия подкатегорий в список списков (на русском языке)
подкатегории отличаются по уровню
сначала обозначается подкатегория верхнего уровня, например ['Мужчины']
затем подкатегория, которая входит в эту ['Одежда мужская', 'Мужчины', 2]
первый элемент в списке - название подкатегории, второй - название подкатегории в которую входит эта подкатегория, третий - уровень подкатегории
далее может быть подкатегория ['Футболки мужские', 'Одежда мужская', 3, {ссылка по которой будет проходить парсинг}]
ВАЖНО! Все подкатегории должны иметь уникальные имена. Это решается тем, что ко всем мужским в конце добавляется "мужская/ие" к женским и детским так же
если это аутлет, то "Футболки мужские аутет" добавляется слово аутлет

2. Оформить все в одну асинхронную функцию как показано ниже. Функция возвращает список items в который входят все товары в данной
подкатегории в формате [title, description, current_price, images, sizes, article, item_url]

title - название товара

description = f'\n\n<s>{old_price} руб.</s> -{percent}% {current_price} руб. \n\nРазмеры:\n {sizes}
если у товара есть уценка, то как показано выше старая цена - процент скидки - новая цена
если ууенки нет, то только размеры через запятую

current_price - цена везде в долларах, мы допишем потом функцию по переводе в рубли по нужному нам курсу

images - строка с путями изображений. Это есть в примере, просто вставляете как есть. Главное до этого собрать список url всех изображений в список

sizes - все размеры через запятую

article - артикул товара. Зависит от каталога. Обычно это значение можно найти в url товара. Должен быть уникален для каждого товара. 
Если для разных цветов одинаковый - добавляем к артикулу через "-" цвет,
Если для товара в разеле аутлет и в обычном разделе одинаковые артикулы - добавляем к артикулу аутлета "-outlet"

item_url - ссылка на товар на сайте

 Пример функции ниже, готовы принять незначительные предложения по ее улучшению
 в примере используется парсинг непосредственно из страницы на сайте. 
 У некоторых сайтов есть возможность в разделе "посмотреть код" - "сеть" найти адреса API и делать запросы уже по ним
 тогда -1 элементом списка может быть как url так и какой-то ключ/айди который используется в апи
 обратите внимание, что в примере в обуви нет подкатегорий, тогда идет сразу ссылка и парсинг